Bu filmi izlediğimize sevindim.
Ben de.
Ben... Ondan hoşlanıyorum.
Yanında çok rahat hissediyorum.
Ha?
Ne oluyor?
Bir öpücüğün ya da başka bir şeyin işe yarayacağına dair bir garantim yok, yine de...
Senpai...
Eğer bu hisler gerçek değilse, gerçek olan ne?
Ondan o kadar çok hoşlanıyorum ki göğsüm sıkışıyor.
Ne zaman yanında olsam, böyle hissetmekten kendimi alamıyorum.
--Mya-chan, gitmek ister misin--
--Senpai, şey--
Ah, özür dilerim. Bir şey mi diyecektin?
H-Hiçbir şey.
Bu kadar insanın ortasında söyleyeceğimi mi sanıyorsun? Deli miyim ben?
"Kalbi deli gibi çarpıyor..."
Duygularını itiraf etmek çok cesaret istiyor...
Ve bu sadece bir tepki...
Ne zaman söylemeliyim? Bekle, ne diyeceğim?
Mya-chan?
Bunu nasıl yapacağımı bilmiyorum!
"Sasaki ve Miyano"
--Hadi bir kafeye gidelim. Filmi orada daha fazla tartışabiliriz.
"Bu Hissediklerimle Ne Yapacağım?"
--Masato! Çok fazla zaman aldığım için özür dilerim!
Bir türlü karar veremedim.
Vay, iyi misin? Sorun ne?
Güçlü ipuçlarına sahip olduğum bir şeyin doğru olduğu ortaya çıktı.
Kötü bir şey mi?
Hayır, daha çok değiştirilemeyecek bir şey.
Nasıl yaklaşacağımı düşünüyordum...
Portakal suyu mu istemiştim?
Karar veremedim, bu yüzden ikisini de aldım. Bölüşür müyüz?
Tabii.
Bu, hakkında olumsuz bir fikrim olmayan bir sınıf arkadaşım ve sevdiğim bir kouhaiydi...
Ben erkeklerden hoşlanıyorum, yani torunları unutun!
İki erkek beraber...
Ondan hoşlandığımı fark ettiğimden beri...
Günaydın, Mya-chan!
...bana sevimli geliyor.
B-Bir şey değil. Oturmak ister misin?
Yok, böyle iyiyim.
Bir erkek, başka bir erkeğin ona sevimli demesini istemez.
İşte buradayım, onu düşünüyorum
ortaokulda beni çok rahatsız eden şey.
Üstelik, Senpai havalı. Ben tereddüt ederken o rahatça hareket edebiliyor...
Ah, hey. Bana bu romanı ödünç verdiğin için teşekkürler.
Okuması kolaydı, çabucak bitirdim.
R-Rica ederim. Nasıl buldun?
Romandaki gece sahnesi olmasaydı, BL olduğunu unutabilirdim.
Evet, sadece sonunda biraz vardı.
Evet.
Film gerçekten doğal hissettirdi.
Canlı aksiyon olarak izlediğim için mutluyum.
Mya-chan, uykulu musun? Yine mi BL'den sabahladın?
Hayır, iyiyim.
Şey, beğenmene sevindim.
Havalı. Ödünç verdiğin için teşekkürler.
Bütün bu insanlar buradayken bile, ona hoşlandığımı söyleyebilirim gibi geliyor.
Söylemek için fırsatı hep kaçırıyorum.
Baş başa zaman bulmak çok zor.
Farklı sınıflardayız ve farklı seviyelerdeyiz, aynı komitede de değiliz.
Okula gidip gelirken bile yalnız değiliz.
Ama aslında,
O kadar uzun süre erteledim ki nasıl açacağımı bilmiyorum!
Bir dahaki sefer onu görünce yapacağım...
Ne yapıyorsun, Kuresawa?
Miyano'nun duygu aralığını nasıl rapor edeceğime karar veriyorum.
--Zaten her zaman böyledir.
--Konuşmak istediğimi söyleyip onu okul arkasına mı götürmeliyim?
--Son ekmeği ben aldım.
--Ekmek, ha?
--Ama bu biraz...
Bu aklıma getirdi. Miyano.
Efendim?
Sasaki bir fırında çalışıyordu, değil mi?
Hı-hı.
Hangi fırın? İyi mi?
Hmm, hiç girmedim oraya.
Kız arkadaşıma giderken yoldaydı.
Bir denemeliyim.
Ben de geleceğim!
Kız arkadaşımı göremeyeceksin.
Ben sadece ekmeğin peşindeyim!
Yine Noel yaklaşıyor! Dikkat!
"Noel"
Dikkat! İlk Noel partimizi Noel'de yapmayı planlıyorum!
O zaman kız arkadaşımındır. Geç.
Kahretsin!
Sarsılmazsın ha?
Şimdi zamanı beyler. İlişkisi olanlar el kaldırsın. İzinlisiniz.
Bu kadar çok mu?
Bu kızları nereden buluyorsunuz?
Hmm.
Ha? Nereye bakıyorsun?
Dur bakalım efendi. O uzun gecikme neydi?
Ciddi misin?
Noel'den önce bir kız arkadaş bulmayı planlıyorum.
Noel için bir araya gelen çiftler hemen ayrılır.
Vazgeç o fikirden.
Ne?
Sadece Noel için olmasını istemiyorum ama yalnız kalmak da berbat olur.
Yalnız olmayacaksın! Hepimiz beraber olacağız!
--Ama bir kızla geçirmek istiyorum.
--Noel'den önce çıkarsanız ayrılır mısınız?
--Kız kılığına girebilirim.
--Şimdi cevap versem böyle mi görünürdüm?
--Kesinlikle hayır. Bu nasıl bir çözüm?
--Yalnız kalmaktan iyidir, değil mi?
--Bu riske atmak istemiyorum...
Miyano, elini kaldır.
Ha? Tamam.
"Miyano"
Miyano da mı?! Not aldım.
"Katılmayacak Hainler"
"Shirahama, Kuresawa, Odori, Yuhi, Miyano"
--Ne?!
--Kahretsin! Hepiniz mi yani?
Kuresawa, bu ne ya?!
Yine de takvime not et.
Gidebilirsin yine. Böylece gitmeme seçeneğin de olur.
Gerçekten mi?
Bu kadar hain mi var!
Bazılarınız yalan söylüyor!
Tamam ama Tashiro'nun yüzü beni korkutuyor.
Miyano, bana Kuresawa Sendromu'na yakalandığını söyleme!
Tashiro, bu seçeneklerini açık tutmak için.
Otakuların işleri çok.
Oh. Bu kadar mı?
Sonunda Sasaki-senpai ile çıkıyor sanmıştım.
Etkilenmedin, ha, Tashiro?
Neyden?
Boşver.
Sen iyi bir adamsın.
Daha yeni mi fark ettin?
Noel...
Kış tatilinde birbirimizi göremeyeceğiz.
Onu görmek için davet etmem gerekecek...
Günaydın, Mya-chan!
Günaydın.
Son zamanlarda sık görüşüyoruz.
Giriş sınavları yakında,
sabahları hazırlık var.
Her gün quizlerimiz var.
Öğretmenler bundan yorulmuyor mu?
Bir günlüğüne kart oynamamıza izin verseler zararı olmazdı.
Bizimle uğraşmak zor olsa gerek.
Sonunda sana zararı dokunmaz mı?
Okul özel kış dersleri düzenliyor, ben de katılacağım.
Ama Hirano gelmeyecekmiş. Eve gidiyor.
Onun yerine hazırlık kursuna katılacak.
Keşke onun konsantrasyonundan biraz alsam.
Oh, sadece sızlandığım için özür dilerim.
Sızlanmıyorsun. Sınavlar ne zaman?
Ocak.
Üniversiteni seçtin mi?
Henüz değil. Öğretmen daha fazla araştırma yapmamı söyledi.
Hedeflediğin okula girersen, kutlamak ister misin?
Senpai, seni atlayamayız.
Ah, evet. Benimle kutlama yapar mısın? Eğer kazanırsam.
Tabii ki.
O zaman elimizden geleni yapalım!
Noel'de görüşebilir miyiz?
Bunu nasıl söyleyebilirim ki?
Onun ders çalışmasını bölerdi.
Bana ihtiyacım olan tüm zamanı veriyor.
Onun ihtiyaçlarını nasıl unutabilirim ki?
Arkandayım. Yardım edebileceğim pek bir şey yok ama.
Teşekkürler. Sevindim.
Onun için de böyle miydi acaba?
Bir yıllık fark çok büyük.
Duyguları aktarmak çok karmaşık.
Hey, Mya-chan. 25'inde planın var mı?
Ha?!
Bir... sergi mi var?
Birlikte izlediğimiz filmle ilgili.
Romandan çizimler var. Ve kamera arkası görüntüleri gibi şeyler.
Neredeydi?
Tiyatronun yakınlarındaydı.
Müsaitsen, gitmek ister misin?
Ders çalışman gerekmiyor mu?
Küçük bir mola olur. Sadece sergiye gideceğiz.
Benimle gel. Bu iyi gelir.
Gitmeyi çok isterim.
Harika.
"Bilet Görüntüleyici"
"Sergi"
Bulduk.
Şuna bak. Rezervasyona gerek yok sanırım.
Hmm. Sergiyi görmek için gerek yok diyor.
Aklıma geldi. Film müziğini yapan grubun bir CD'si var bende.
Ama farklı şarkılar.
Ne?! Gerçekten mi?
Film müziğini çok sevmiştim.
Ödünç almak ister misin?
--İyi ki...
--Alabilir miyim?
Tabii. Bir dahaki sefere getiririm.
Teşekkür ederim.
...trendeyiz ve herkesin içindeyiz.
Miyano!
Başkan!
Yani, Hanzawa-senpai.
Uzun zaman oldu.
Sanırım en son kültür festivalinde konuşmuştuk.
Masato.
Görevli on dakika daha diyor.
Benim abim. Bir kouhai.
Merhaba.
Ah, merhaba.
Ailemiz bizi Noel alışverişi için gönderdi.
Berbat, değil mi? Ders çalışmam lazım.
Ma-kun, sen sadece arkadaşlarınla vakit geçirmek için bahane arıyorsun.
Oops.
Hey, halkın içindeyiz.
Özür dilerim.
Ma-kun...
Gördün mü? Yapıştı kaldı.
Miyano, tatil ödevin unutmak.
Anladın mı?
Merak etme. Unutkanım ben.
Pek güven verici bir cevap değil.
Yoksa sen Masato'nun erkek arkadaşı mısın?
Ne?!
Değilim. Yemin ederim ki seninle başa çıkılmaz.
Ama çok mutlu görünüyorsun, Masato.
Ortaokuldayken Masato'nun--
Hey!
Her şeyi romantizme bağlamaya çalışmanı sevmiyorum.
Özür dilerim.
Tezgahtar hazır olmuştur. Gidip sorayım.
Tamam.
Özür dilerim.
O sadece aşk ve romantizm hakkında konuşmayı seviyor.
Senin de çok konuştuğunu hatırlıyorum.
Bir keresinde Sasaki-senpai'yi ablasıyla görmüştüm.
Yakın görünüyorlardı.
Benim kardeşim yok, bu yüzden görmek güzeldi.
Demek sen de küçük bir erkek kardeşsin.
Bunu demekle neyi kastediyorsun, Miyano?
Bugün kafama dokunmak yasak.
Kafana herkesin dokunmasına izin veremezsin.
Huh?
Kafan zaten mükemmel okşama yüksekliğinde.
Ama boyun uzamış.
Geçen senenin beline zar zor geliyordun.
Hadi ama. Bu saçmalık!
1.57'yi geçtin mi?
Hâlâ üzerinde çalışıyorum.
Lise bitmeden geçebilirsin.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ah, vaktin var mı?
Gitsem iyi olur. Seni görmek güzeldi.
Seni de. Kendine iyi bak.
Gitti mi?
Evet.
Üzgünüm.
Neden?
Seni uzun zamandır bu kadar mutlu görmemiştim,
o yüzden şakalaştım.
Sorun değil. Ama kouhai'min biri var,
onu karıştırma.
T-Tamam. Yapmayacağım.
Alınacak başka bir şey kaldı mı?
Sadece tavuk.
Yani ona hislerin yok.
İnce buz.
Ü-Üzgünüm.
Sadece, insanlara yakınsın ama
hiç biriyle çıkmıyorsun.
Bizim yüzümüzden mi?
İstersen,
annemle babamla konuşurum...
Erkeklerden hoşlandığımı mı sanıyorsun?
Ne? Hoşlanmıyor musun?
Hayır. İlgi alanım kızlar.
O zaman sorun ne? Kızlarla takılıyorsun
ama hiçbiriyle çıkmıyorsun.
Şimdilik arkadaşlarla takılmayı seviyorum.
Ah, anladım!
Benim de böyle bir dönemim olmuştu.
Tamam. Mantıklı.
Ben de üzgünüm. Sert davrandığım için.
Ne?
Aşkınla ilgili yanlış bir şey
olduğunu düşünmüyorum.
Biliyorum.
Senin gibi bir abiye sahip olduğum için mutluyum, Ma-kun.
Anne, erkeklerden hoşlanıyorum,
torun hayallerini unut!
Ne?!
Ne? Bu bir... açılma mıydı?
Vay. Ciddi misin?
Ben de! Ben de! Sanırım.
Ne?
Oh. Kulübe hoş geldin.
Ya sen?
Ben... kızlardan hoşlanıyorum...
Tamam.
O zaman Masato bana torun verecek,
sen de istediğini yapabilirsin.
Yaşasın! Ne kadar anlayışlı!
Tamam, şimdi akşam yemeğini ye!
--Dostum, biraz gergindim.
--Sadece ben değilmişim, rahatladım.
--Ben de bir erkek arkadaş istiyorum.
Annem neden rahatlamış gibi konuştu?
Bu kadar endişelenmene gerek yok, anne.
İlk başta şaşırdım,
ama geriye dönüp baktığımda, o ikisi
her zaman heyecanlı görünüyordu.
--Sadece kötü birine
aşık olmanı istemiyorum.
--Bu, kardeşlerimin iyi olacağına
inanmamı sağlıyor.
Senin testini geçen birini bulmam gerekecek.
Çünkü o ikisi mutlu görünüyordu.
"Mutlu Yıllar"
"Büyük İndirim"
"6 Ocak Perşembe."
Miyano, günaydın!
Günaydın!
Bir yere mi gidiyorsun?
Büyüklerin--
Testleri varmış gibi görünüyor.
Sasaki-senpai, şey...
Sasaki, öğretmen seni istiyor.
Sonra uğrarım. Kusura bakma.
Senpai, ben...
Miyano.
--Senpa--
--Sasaki!
Senpai, ben...
Miyano!
--Senpa--
--Sasaki!
Senpai!
Senpa--
Senp--
Kusura bakma. Başka zaman.
--Tamam...
--Hadi, gidelim.
Onu yalnız yakalayamıyorum.
Mya-chan, bugün birlikte çıkalım.
Tamam.
Ah, b-bir şey hakkında konuşmam gerekiyor.
Haa? Tamam. Okuldan sonra olur mu?
E-Evet.
Anladım.
Yeni yıldayız, yani Noel ayrılık dönemini geçtim.
Senpai'nin istasyonunda ineceğim. Sonra onu boş bir sokağa çekeceğim.
Hayır, şüpheli görüneceğim.
BL'de böyle bir sahne görmüş gibi hissediyorum.
Hemen eve gideceğim ki derslerine engel olmayayım...
Bugün.
Ona bugün söylüyorum.
Artık hazırım.
Bu CD'yi ödünç verdiğin için teşekkürler.
Bitirdin mi?
Tüm kış tatili boyunca bende kaldı.
Bu grubun bir BL şarkısı yaptığına şaşırdım.
Çoğu şarkıları aşk şarkısı değil.
Evet. Ben de ilk başta şaşırmıştım.
Ama birçok şarkısını sevdim.
Annem bile bir tanesini biliyordu.
Anlıyorum.
Bu grubu sevdiğini görmek güzel.
E-Evet.
Her zaman bu kadar direkt. Kızarmamı sağlıyor.
Ben de öyle olmak istiyorum.
Hey, çantanı hep diğer omzuna attığını fark ettim.
Ne?!
Nedenmiş?
Şey, yani...
...şey...
...çantamla sana çarpmamak için...
Demek bu yüzden. Çok tatlı.
Lütfen bunu duymamış say.
Bunu herkese yapıyor musun?
Tabii ki hayır!
Normalde insanlarla yürümüyorum.
Ve sen hep sol tarafta yürüyorsun, artık alışkanlık oldu...
--Ne zamandan beri?
--Öyle miyim?
Baştan beri...
Miyano-senpai! Başkan seni arıyordu.
Yeni olan. Hanzawa-senpai değil.
Seni bekliyor olacağız.
--Neden bugün, tam da bugün?
--Ah, t-tamam.
Hiç fark etmemiştim...
...beni ne kadar düşündüğünü.
Senpai, üzgünüm ama girişte
bekler misin lüt...
...fen...
Onu çok seviyorum.
Bu hislerle ne yapacağım?
Üzgünüm.
Ne?!
Hayır, şey... yani, ben...
Ben, şey...
Hoşça kalın, efendim.
Derse gelmek zorunda değilsin diye
tembellik etme.
--Baskıyı artırma!
--Şekerciye gidelim.
--Neredeyse geldin. Bittiğinde sana
yakiniku ısmarlayacağım.
--Şu an param yok.
Sadece 130 yenim var.
--Hep öyle diyorsun.
--Vergi yok,
yani 13 şeker alabilirsin.
--Yakiniku olmazsa, sushiye ne dersin?
--Bu nasıl olabilir?
Ah, doğru. Hâlâ okuldayım,
ve Senpai neredeyse beni öpecekti...
Üzgünüm. Eve gidiyorum.
Ne?!
Senpai, bekle--
"12. Bölüm: 'Daha Yeni Başlıyor.'"